Le motif de ce flacon de médicament est d'une facture exquise.
Ce ne devrait pas être l'œuvre d'un artisan ordinaire.
J'ai déjà envoyé quelqu'un enquêter sur le totem.
Vous ne vous sentez pas bien ?
Je vous l'ai déjà dit.
Votre blessure n'est pas encore guérie.
Tout d'abord, rendez-vous avec Royal Sister et les autres.
Reposez-vous deux jours avant de rechercher le Qin Chi.
Tu n'as tout simplement pas voulu écouter.
Ça va.
La personne mystérieuse se cache dans l'ombre.
Il faut trouver Qin Chi rapidement.
Par ailleurs, la blessure de Zi Xiu nécessite encore quelques jours de repos.
Prenez de l'eau.
Avez-vous tiré sur la plaie ?
Ici.
Assistance Admin Regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Laissez-moi vous nourrir.
Tout est mouillé.
Mon Seigneur.
Ce subordonné a ordonné l'envoi d'un message pour informer la Quatrième Princesse.
Que vous et la Cinquième Princesse soyez allées d'abord à la recherche de Qin Chi.
Compris.
A Zi, qu'est-ce que tu regardes ?
Mon cousin a envoyé une lettre.
Que dit la lettre ?
Nous devons rassembler les trois clés secrètes.
Pour ouvrir le terrain interdit de la Porte Secrète.
Ce n'est qu'alors que nous pourrons déchiffrer les secrets de la Carte des Neuf Provinces.
À présent, la clé secrète de Qing Chi est en sa possession.
Il n'en reste plus que deux.
Ils sont respectivement entre les mains de Qin Chi et de Jian Chi.
Lui et A Lan sont d'abord allés à la recherche de Qin Chi.
A-t-il précisé où ?
Il ne l'a pas fait.
Cependant, la lettre de Cousin dit…
Qin Chi n'aime pas les conflits.
La clé secrète ne devrait pas être difficile à obtenir.
Vous buvez d'abord ce médicament.
Oh Zi.
En réalité, ma blessure est déjà sans grande importance.
Ce médicament...
Je ne le boirai pas.
Non.
Alors...
J'attendrai que ce médicament refroidisse avant de le boire.
Le médecin a dit...
Les médicaments doivent être pris chauds.
Mais ce médicament est très amer.
Oui.
Les bons médicaments ont un goût amer.
Oh Zi.
Avez-vous eu affaire à un charlatan ?
Après avoir terminé ce médicament...
Je me sens faible de partout.
J'ai les membres raides.
Comment est-ce possible ?
Se pourrait-il que...
J'ai mal lu l'ordonnance ?
Oh Zi.
La prochaine fois, des tâches comme la préparation de médicaments...
Vous devriez les laisser aux employés du Ren'an Tang.
Est-ce vraiment si amer ?
Les textes d'opéra disent...
Il existe une autre méthode pour soulager l'amertume.
Pas assez.
Oh Zi.
Je ne te laisserai jamais partir.
Baies d'aubépine confites !
Venez acheter des baies d'aubépine confites !
Figurines en sucre ! Venez, goûtez !
Figurines en sucre ! Venez, mademoiselle, jetez un coup d'œil !
Merci.
Dépêche-toi.
Est-ce bon ?
Essayez-en quelques-uns.
Pastèque fraîche !
Mademoiselle, mes relevés sont très précis !
Pas besoin.
Attendez-moi un instant.
Je reviens tout de suite.
Votre activité secondaire s'est même étendue à la ville de Dongyang.
Quel petit boulot à côté ?
Cet esprit dramatique vous attend ici depuis longtemps.
Parler.
Qu'est-ce que c'est?
J'ai une bonne nouvelle à vous annoncer.
Quelles bonnes nouvelles pourriez-vous bien avoir ?
Félicitations.
La mission visant à sauver l'herbe immortelle a été un succès.
Réussi?
Maintenant, cette herbe immortelle Epiphyllum Cold...
elle pousse de façon assez vigoureuse.
Certainement pas.
Une simple bouture peut-elle reprendre vie ?
Je peux seulement dire que vous avez de la chance.
Je préférerais ne pas avoir cette satanée chance.
Depuis quand A Lan s'intéresse-t-il à cela ?
Je m'amusais juste comme ça.
Quelle malchance, mademoiselle !
Votre destin romantique...
Vous devez regarder attentivement.
Le rappel du jeune maître est judicieux.
Après cet examen attentif...
Cette fortune est très propice !
Mademoiselle, à l'avenir, vous aurez certainement trois maris et quatre seigneurs.
Votre foyer sera harmonieux !
Tu ne vas rien faire ?
Tu l'as bien cherché.
Allons-y.
Trois maris et quatre seigneurs...
Très content.
Quoi?
Seuls les hommes ont le droit d'avoir trois épouses et quatre concubines...
Et nous, les femmes, n'avons pas le droit à trois maris et quatre seigneurs ?
Réfléchissez-y.
Si le foyer est harmonieux...
Faites place, faites place !
Moi, Yuwen Rui...
Dans cette vie, on ne vieillit qu'avec une seule personne.
Ciel divin, terre divine !
Divination et voyance, je suis la plus précise !
Yin Yang, Cinq Éléments, dix divinations, neuf exactes !
Si l'exactitude est incorrecte, c'est gratuit !
Mon Seigneur.
Ce subordonné n'a pas retrouvé la trace de Qin Chi.
Sachez seulement que chaque année, à cette date, les maîtres de qin de la ville de Dongyang...
se réunir à l'Elegant Lodge, dans la ville est, pour retrouver des amis autour de la musique qin.
Qin Chi est obsédé par le qin comme si sa vie en dépendait.
Il apparaîtra certainement.
Va attendre qu'il se présente.
Allons-y.
Mon Seigneur
Puisqu'il nous faut trouver trois clés secrètes
pour découvrir le secret de la carte au trésor
Pourquoi n'enverrais-je personne à la recherche de Yuwen Rui ?
pour voir si nous pouvons découvrir où se trouve Qin Chi ?
Pas besoin.
Puisque Yuwen Rui a fait le premier pas,
On les laissera faire le sale boulot.
Et c'est nous qui en tirerons profit.
Mon Seigneur...
An Kezi vous fait entièrement confiance maintenant.
Pourquoi ne pas utiliser sa vie ?
Menacer Yuwen Rui ? Quelle audace !
Mon Seigneur !
Vous ne pouvez pas laisser les sentiments personnels
entraver notre grande entreprise !
Depuis quand arrives-tu à
Dites-moi ce que je dois faire ?
Si tu oses la toucher,
Ne me reprochez pas d'être impitoyable.
Est-ce que tu comprends?
Ce subordonné comprend.
La clé secrète en possession de Jian Chi
doit être obtenu avant que Yuwen Rui ne l'obtienne.
Yuwen Rui finira par comprendre.
Que signifie le motif sur le flacon de médicament ?
Prévenez nos gens au palais afin qu'ils commencent les préparatifs.
Il est temps de récupérer la Carte des Neuf Provinces.
Oui.
Le talent de ce maître ancien est superbe.
Excellent, excellent, excellent.
Vraiment merveilleux ! Absolument magnifique !
En effet.
Pouvez-vous me dire
Qui joue le mieux du qin ?
Ils sont de force égale.
Les compétences de Qin Chi en qin sont exceptionnelles.
S'il est parmi eux,
Il dissimulera assurément ses véritables capacités.
Pourquoi ne pas essayer ?
Trouvez un moyen de le faire commettre une erreur.
À mon avis, ce maître de qin joue le mieux.
Que sais-tu ?
Demoiselle...
Qu'est-ce que tu es...
Je suis désolé.
Je n'ai pas mangé depuis des jours.
Je me sens un peu faible.
Tu dois encore manger.
Elle sait aussi jouer du qin ?
Observez sa posture.
Tout le monde,
Moi, une femme humble, j'ai voyagé loin,
et je suis maintenant complètement sans le sou.
Aujourd'hui, en vous entendant réunis ici pour nous rencontrer à travers la musique,
Je pensais trouver un propriétaire désigné pour ce qin
échanger contre de l'argent.
Ce qin a l'air plutôt ordinaire.
Combien d'argent en voulez-vous, mademoiselle ?
Ordinaire?!
Toi...
Vous osez qualifier ce qin d'ordinaire ?
Sais-tu que ce qin est...
Se pourrait-il que ce qin ait une histoire ?
Ce qin...
Oublie ça.
Aujourd'hui, autant tout vous dire.
L'un d'entre vous a-t-il déjà entendu parler de
Qin Chi de Shadow Gate ?
Qin Chi ?
Non, je ne sais pas.
Je n'ai jamais entendu parler de lui.
Avez-vous entendu parler de lui ?
Porte de l'Ombre... Qin Chi ?
Qui est Qin Chi de Shadow Gate ?
Je n'ai jamais entendu parler de lui dans le jianghu.
Eh bien, c'est prévisible.
Cette personne est insaisissable.
et extrêmement doué pour dissimuler son identité.
C'est normal que vous ne le sachiez pas.
Ce qin...
Cela pourrait-il être lié à ce Qin Chi ?
C'était le gage d'amour de Qin Chi pour ma tante.
C'est une honte pour la famille.
Ne convient pas à une diffusion publique.
Mais je suis vraiment au bout du rouleau.
Il y a des années, Qin Chi s'est engagé envers ma tante.
Mais il a laissé derrière lui ce qin ancien
et disparut sans un mot.
Il ne savait pas...
ma tante...
avait été...
Je l'attendais depuis tout ce temps !
Elle a même porté son enfant pendant dix mois et lui a donné une fille !
C'est vraiment absurde !
Dire qu'une telle personne est parmi nous !
Pour que Qin Chi agisse ainsi
C'est vraiment zut alors !
Oui!
Zut alors !
Tout simplement méprisable !
Il faut lui donner une leçon !
C'est tellement rageant !
Ma tante est décédée en début d'année.
Alors je porte ce qin sur moi, cherchant le Qin Chi partout,
juste pour lui demander au nom de ma défunte tante
et mon cousin gravement malade :
« Te souviens-tu encore de Xia Yuhe au bord du lac Daming ? »
Que Qin Chi l'aime puis l'abandonne...
Il est vraiment sans scrupules !
Vieux monsieur,
Ne pensez-vous pas que Qin Chi
est-ce à la fois insensible et sans cœur ?
Ma pauvre cousine gravement malade
souhaite toujours revoir son propre père
une dernière fois !
Des callosités aussi épaisses...
Allons-y.
De retour à la maison.
Manquer,
Qin Chi s'est-il vraiment engagé envers votre tante ?
Votre tante a eu une vie difficile.
En effet!
Tabassons-le !
Maître!
Il n'y a vraiment rien !
Xia Yuhe au bord du lac Daming !
Cette femme est venue chercher la clé secrète.
Combien de fois dois-je le répéter ?
Je ne la connais pas,
ni aucun Xia Yuhe !
Pourquoi un tel tempérament ?
Maître,
Comment le saviez-vous ?
Ils sont venus chercher la clé secrète ?
J'ai déjà reçu une lettre de Qing Chi.
Il a dit qu'il avait déjà remis sa clé secrète
et ont révélé des indices concernant les deux autres clés.
Je ne m'y attendais pas
qu'ils m'aient trouvé si vite.
Il semble que ce qui doit arriver arrivera.
Il n'y a pas moyen d'y échapper.
Oh, c'est ma femme.
Quelles âneries racontez-vous ici ?
Maintenant, tout le monde dehors dit
Vous avez une fille gravement malade.
Si cela est vrai,
Je vais divorcer !
Et cette satanée clé !
À l'époque, à cause de cela,
Nous avons failli y perdre la vie !
Maintenant que la plaie est guérie, vous avez oublié la douleur, n'est-ce pas ?
Tu as raison de me gronder, ma femme.
Tout à fait exact.
Combien de fois me l'as-tu promis ?
Laissez-moi vous dire,
cette fois, peu importe qui vient,
Tu ne dois absolument pas toucher à cette satanée clé !
Vous m'entendez ?
Oui, oui.
Ma femme, ma chère épouse, sois rassurée.
Moi, ton mari, je jure
Je ne laisserai plus jamais cette chose t'inquiéter.
Et je ne le ferai absolument pas.
Que quiconque perturbe notre vie paisible.
C'est ce que vous avez dit.
Si cela se reproduit une fois de plus,
Tu fais tes valises et tu pars !
Trouve un endroit sympa où loger !
J'obéis humblement à l'ordre de ma dame.
Alors dépêche-toi de me préparer à manger !
Ce bois d'agar nouvellement acheté
attend toujours que vous en fassiez une cithare.
Tu as trop de temps libre !
Que regardes-tu ?
Dépêchez-vous de partir !
Oui, Maître.
D'après ce que je sais,
Ce Qin Chi n'aime pas les conflits,
mais il est très têtu.
Il semble que cette fois-ci, seule la ruse puisse nous permettre de réussir.
Mon Seigneur.
Cet homme est bien Qin Chi.
D'après l'enquête de ce subordonné,
Le Qin Chi est dominé par sa femme.
Le couple se cachait dans la ville de Dongyang.
enseigner la cithare aux élèves,
et en restant longtemps à l'écart des affaires du monde.
Avez-vous une idée ?
Cela dépend de vos compétences, A Lan.
Moi?
Ma femme!
Voir!
Quel savoir-faire divin !
Que pensez-vous de mon talent pour la fabrication de cithares ?
Tu te vantes à outrance !
Sans mes efforts minutieux,
pour racheter ce bois d'agar,
Toi aussi, tu serais une épouse compétente sans avoir à cuisiner de riz !
Oui, oui.
Oui.
Dans ce vaste monde,
Seule ma femme aime son mari plus que tout.
Le ciel et la terre en témoignent,
Désormais, je me laverai les mains et je ferai de la soupe.
tenir ma femme à l'écart des ennuis et des conflits,
Vous apporter de la joie chaque jour.
Par ici ! Par ici !
Maître!
Cette fille d'avant est venue accompagnée !
Que devons-nous faire ?
Ce...
Je suis désolé.
Tu ne m'avais pas dit que tu étais bien caché ?
qu'ils ne pourraient absolument pas trouver cet endroit ?
Comment aurais-je pu savoir qu'ils étaient aussi capables ?
Nous trouver si rapidement ?
Prends cette foutue clé tout de suite.
Et jetez-le-moi !
Faites-les partir immédiatement !
Non, ça ne va pas !
Madame!
Cette clé secrète m'a été confiée
par le dirigeant sur son lit de mort.
Comment puis-je le transmettre discrètement à d'autres ?
Toi, un ermite,
Oubliez ces fichues règles !
Oubliez vos loyautés passées !
Ceci... ceci...
Ceci n'est pas acceptable.
Tu ne lanceras pas ce fléau
C'est tout pour moi ?
Tu penses avoir vécu trop longtemps, c'est ça ?
Bien!
Je vous propose une deuxième option.
Allez-y vous-même maintenant
et les persuader de partir pour moi.
Si, dans la moitié du temps nécessaire pour boire une tasse de thé,
vous ne pouvez pas les persuader de partir,
Te souviens-tu de ce que je t'ai dit ?
Dis-le !
Une fois de plus,
Faites vos valises et partez !
L'épouse du maître !
Pourquoi aller jusqu'à de tels extrêmes ?
Cela ne met-il pas le Maître dans une position difficile ?
Qui sait quelles autres astuces ?
Que cachent ces deux-là dehors ?
S'il ne chérit pas sa propre vie,
Pourquoi devrais-je rester là à m'inquiéter pour rien ?
Qu'est-ce que vous attendez encore ici ?
Allez les chasser !
Ma femme...
Ce...
Allez! Allez! Allez!
L'épouse du maître !
Ma femme, et toi aussi !
Écoutez-moi!
Dehors!
Ma femme, laisse-moi te dire...
Maître ! Maître ! Ça va ?
Mon nez !
Maître!
Ils sont de retour !
Ils semblent tous être devenus fous !
Dépêche-toi et attrape-les tous pour moi !
J'y vais tout de suite !
Là-bas ! Là-bas !
Dépêchez-vous!
Que Dieu les foudroie !
Qui est à l'origine de ces méfaits ?
Je vais accoucher !
Ils n'épargnent même pas les gens !
Vraiment impitoyable à l'extrême !
Le ciel a envoyé des démons !
Qu'ils apportent le malheur en ce lieu !
L'intégrité de ce vieil homme est ruinée dans ses dernières années !
La musique démoniaque s'est retournée contre ses auteurs !
Maître!
Ton disciple est ingrat envers ses fils.
Je... je dois y aller en premier.
Disciple!
Mon disciple !
Tu as vraiment mis du coton dedans.
Tu... tu es allé trop loin
Qin Chi senior
J'ai longtemps entendu parler de votre grand nom
Toi... toi...
Vous autres
Quel grief profond nourris-je contre toi ?
Que vous me pressiez avec autant d'acharnement ?
À ce point vicieux
Comment pouvez-vous dire cela, monsieur ?
Je suis votre fan inconditionnel
C'est-à-dire, votre admirateur
Je voulais juste te rendre visite
Assez de ces bêtises
Votre raison de venir ici
Je le sais parfaitement
Pourquoi jouer la comédie ?
Puisque tel est le cas
Monsieur
Allons droit au but.
Ce que nous voulons, monsieur,
Ce n'est qu'un morceau de ferraille
Mais pour nous,
il s'agit de l'ascension et de la chute de la nation
et la paix du peuple
Nous espérons que vous nous rendrez service.
De plus,
Votre femme n'a-t-elle pas toujours
Tu t'inquiétais que tu aies de nouveau des ennuis ?
Donne-moi ça.
et il peut aussi vous revenir à vous deux
paix et sécurité
Cette histoire implique beaucoup trop de choses.
Si elle tombe entre les mains de méchants,
Les conséquences seraient sans fin
Comment puis-je savoir si vous avez tous les deux des arrière-pensées ?
Nourrir de mauvaises intentions ?
Je vous prie de m'excuser, mais ce vieil homme ne peut exaucer votre souhait.
Veuillez partir
Non...
Toi aussi, tu peux sortir, Shimu.
Shimu
Ma femme
Qui est votre femme ?
À partir de maintenant, tu peux vivre avec cette stupide clé.
Ma femme, ma femme
Shimu
Maître
Shimu dit que l'époque de la demi-tasse de thé est révolue.
Puisque vous insistez pour garder cette chose
et ne parvient pas à se sortir d'affaire,
La seule solution est une lettre de divorce.
pour régler les choses proprement à partir de maintenant
Shimu
Oh, ma femme
Pourquoi es-tu si insensible ?
Un jour en tant que mari et femme équivaut à cent jours de bonté.
Quelle décision
Pas besoin d'aller au bureau des affaires civiles
Puisqu'on en est arrivé là,
maintenant que je suis tout seul,
Vous pouvez aussi oublier que je vous remettrai la clé secrète.
Ce Qin Chi a un sacré caractère.
Maître
Tu m'as encore.
Allez, allez, allez-vous-en
M. Jiang
J'ai un moyen pour toi de rentrer chez toi.
Et si nous discutions d'une collaboration ?
Maître
Que devons-nous faire ?
Je pense que cette fille a beaucoup d'idées intelligentes
Pourquoi ne pas les laisser nous aider ?
Vous voulez que je les supplie ?
Je préférerais mourir
Alors, que devons-nous faire ?
Je l'ai compris
Maître
Te souviens-tu de ta première fois ?
Proposé à Shimu?
Que pensez-vous de ceci ?
Ils semblent avoir une idée
On verra bien
Il y a une beauté, oh
Une fois vu, jamais oublié
Un jour sans la voir, oh
Elle me manque terriblement
Le phénix s'élève haut, oh
Il parcourt les quatre mers à la recherche de son compagnon.
Ce...
À quoi ça sert ?
Maître
Tous les livres d'histoires le disent
Si nous marchons ensemble dans la neige,
Nous vieillirons ensemble dans cette vie
Il n'y a pas de neige,
Nous devons donc utiliser des plumes d'oie à la place.
Si nous marchons ensemble dans la neige,
Nous vieillirons ensemble dans cette vie
C'est en fait un bon présage.
Ma femme
M. Jiang
Êtes-vous sûr de ne pas avoir besoin de mon aide ?
Deux acres et trois dixièmes de terre
rien ne peut se comparer à votre dévouement inébranlable.
Désormais, je ne pourrai m'adresser à vous que par le pronom « vous », respectueusement.
Parce que tu es dans mon cœur
Les feux d'artifice du festival de Qixi sont très bruyants.
mais pas autant que tu me manques
La ville de Dongyang est actuellement à la mode.
phrases de drague ringardes
Maître
Ces doux riens
Je les ai recueillis auprès de diverses sources populaires
livres d'histoires
Quand Shimu les voit,
Elle sera assurément ravie.
Elle sort
Ma femme
Vous avez finalement accepté de...
Quelles horreurs avez-vous écrites ?
Ma femme
Ce...
Maître
Si tout le reste échoue,
Utilisons le dernier mouvement
Shimu
Shifu dit
si vous n'ouvrez pas la porte,
il s'agenouillera dehors
et ne jamais se lever
S'il veut s'agenouiller, qu'il s'agenouille.
Shimu
Shifu est physiquement faible
Il... il ne peut pas rester à genoux longtemps
Shifu, veuillez vous lever.
Où as-tu trouvé cette planche à laver ?
Maître
Pourquoi… pourquoi faites-vous cela ?
Il semble que Qin Chi soit véritablement dévoué à sa femme.
Nous ferions mieux de trouver une autre solution.
Regarder
Maître
Pour toi
Prenez de l'eau.
Si vous vous évanouissez,
Shimu aura le cœur brisé.
Quel acteur !
Maître.
Veuillez vous lever.
Regarde-toi,
Ton visage est tout rouge.
Si vous vous évanouissez,
Shimu aura le cœur brisé.
Vite, vite, vite !
Rapide!
Maître!
Réveillez-vous, Maître !
Maître, comment avez-vous pu vous évanouir, vieil homme ?
Qu'est-ce qui ne va pas, vieil homme ? Maître !
Dépêchez-vous, aidez votre maître à entrer !
Ici.
Maître.
Allez.
Allez-y doucement.
Vous avez dit avoir récemment trouvé un
partition de qin perdue depuis longtemps et sans égale.
C'est exact.
À l'origine, je voulais utiliser ce score sans égal
conclure un accord avec Qin Chi.
Mais Qin Chi refusait.
Cet objet ne nous sert plus à rien.
Quel dommage.
Détruisez-le.
Qu'est-ce que vous attendez là ?
Aidez votre maître à l'intérieur !
Maître?
Toi...
S'agit-il vraiment d'un score sans égal ?
Vous tous...
Misérable vieillard !
Comment oses-tu me tromper !
Ma femme!
JE...
Partez d'ici !
Si jamais je te laisse revenir dans cette maison,
Je prendrai votre nom de famille !
Ma femme!
JE...
Oh, ma femme !
M. Jiang,
Nous allons vous aider.